[nipilersuut]
Unnuk nutaaq kaffisortarfimmi,
Pujoq qaqutigoortoq illut aserortarpai. [nipilersuut]
Eqqaamasat najugaqarfigisaanni najugaqarfiit aqqusaartarpakka
ajoquserpaanga.
Ukiakkut kiassutsimi sumi
Ukioq uummammik qalipaavoq.
[nipilersuut]
Tassani inuuneq qarsutsinertut timmisartuussivoq ullut qaangiuttut, qaangiuttut
uagut.
[nipilersuut]
Pappialanik katersuisarpugut, sooq puigorlugu
inuuvugut.
Aammalu isumaqartarsimavoq, [musik].
suli C-mik nipilersortoqarpoq siumut.
[nipilersuut]
Piffissaq låneqarsimasoq
sumik tunniussisarnani.
Aammalu tassanngaannaq [musik] uummammut nakkarpoq
siku nilleq.
[Nipilersorneq] qujamasuutiginiarlugu ilinniartarpugut annaasaqartarnitsinni, .
inuup qinngornera illup tunuani qaminneqarpat.
Togtit aallarunneqartussat kingorna allaffigaarput, misiliilluta
[nipilersuut]
qinnuigiuk siornatigut akissuteqarnissaq.
Nillertoqartillugu asanninneq ilinniartarparput, [musik].
palmiini askertoqarpat, stål-iunngitsoq. TUNNGASSUTEQARPOQ,
siusinnerusukkut ilisimagaluarlugu, [musik].
qanoq ersarissumik una uummatimi anniarsinnaanersoq
aliasunneq.
Oqanngilaq, [musik] taanna hug’inngilaq, taanna piffissaqarfiginngilaa.
Tamanna naassaanngitsumik motiviuvoq.
Suna tamaat kingusinnerusukkut annaasimavara, uummammi allanut tunngassuteqanngilaq
ammarneqarpoq. [nipilersuut]
Tarnikkut sorsuuteqarpugut,
[nipilersuut]
uagut triflit imaqanngitsut pillugit ikuallattarpugut.
Aammalu qanoq qillertoq takusinnaanngilat
[nipilersuut]
uagut qanoq.
Kisianni nuannaarneq pisiniarfiup igalaani qinngornermiinngilaq,
[musik] bill-inik wad-imiunngitsoq, kisiannili quiet-imi
ilaqutariit piviusunngornerat, silap pissusaata akornanni qiimmassarnerminni. Kisianni
[musik] qanoq ittuunersoq kisiat qujamasuutigisarparput
uteqqinnissaq periarfissaanngilaq.
Ingerlatsineq sivisuumik
aamma amerlanertigut [nipilersorneq] isumaqanngitsumik aqqutaavoq, .
[nipilersorneq] annaasaqarnitsinni qujamasuutiginninnissaq ilinniartarparput, .
inuup qinngornera illup tunuani qaminneqarpat.
[Nipilersorneq] kingorna qimuttuitsut aallarsimasut,
siornatigut pisimasunik akissuteqarnissamik qinnuteqarniarsarineq.
[Nipilersorneq] asannilernissaq ilinniartarparput, taanna qiimmassarsimappat, .
palmiini assilisaqartoqarpat, [musik] aamma
sisak. TUNNGASSUTEQARPOQ,
Siusinnerusukkut ilisimagaluarpara qanoq qisuariaateqassanersoq
tamanna ersarissumik aliasunnermik uummatimi.
Utoqqaat sianerfigiuk, qiimmattarlugit,
[nipilersuut]
pulsi pissangatillugu.
Naammagittaalliuutit qaangiutissapput, uanga ullumikkut tamanna tapersersorpara
Qinnuteqarpunga.
[nipilersuut]
Pissutigalugu erinarsuutit tamarmik naggataqartarmata
kingullermik ataaseq.
[erinarsorluni].
Uagut [nipilersorneq] suli eqqaamasaqarpugut milestones-inik, .
puigorsimalluta issiavugut.
[nipilersuut]
Qujamasunneq ilinniartarparput annaasaqarnitsinni,
inuup nipilersornera illup tunuaniittoq
qaamasoq.
Togtit aallarunneqartussat kingorna allaffigaarput, misiliilluni
qinnuigiuk siornatigut akissuteqarnissaq.
Asanninneq ilinniartarparput, [musik].
qaqugu nillertoq, qaqugu palmiini aasiakkat aamma
[musik] krystalli. Uanga isumagisariaqarpara
qanoq ittuunersoq, maaniikkatta, tikillugu
timmisartuussivoq
[nipilersuut]
soul ungasissumut.